# モデルトレーニング情報

## モデル詳細
ファイル生成日時   : 2025-05-14 21:56:00 +0900
最大反復回数     : 11

## パフォーマンス指標 (全体平均)
トレーニング所要時間              : 0.17 秒
トレーニング誤分類率 (学習時)     : 0.32%
訓練データ正解率 (学習時)         : 99.68%
検証データ正解率 (学習時自動検証) : 91.28%
検証誤分類率 (学習時自動検証)     : 8.72%
## 個別モデルのパフォーマンス指標
| モデル名                        | 訓練データ正解率 | 検証データ正解率 | 最大反復回数 |
|---------------------------------|--------------------|--------------------|--------------|
| Sphynx_OvR_v2.mlmodel          | 1.0000 (100.00%)   | 0.9375 (93.75%)    | 11           |
| HumanHandsDetected_OvR_v2.mlmo | 0.9895 (98.95%)    | 0.9333 (93.33%)    | 11           |
| BlackAndWhite_OvR_v2.mlmodel   | 0.9976 (99.76%)    | 0.8636 (86.36%)    | 11           |
| MouthOpen_OvR_v2.mlmodel       | 1.0000 (100.00%)   | 0.9167 (91.67%)    | 11           |

## モデルメタデータ
作成者            : akitora
説明              : ScaryCatScreener Training
バージョン        : v2